# ZOOMDOS

## Установка проекта

1. `npm install` - Установка зависимостей
2. `npx playwright install` - Установка браузеров

## Требования к окружению

В системе НЕ установлено приложение zoom. Если установлено, надо будет удалить.

## Конфигурация скрипта

Выполняется в файле `./config/index.js`:

### Обязательные параметры

1. Указать актуальную ссылку на zoom конференцию в переменной `zoomLink`.
2. Раскомментировать один из наборов юзеров.

### Дополнительные параметры

1. `zoomDuration`- ожидаемая продолжительность zoom конференции в минутах. По умолчанию установлено 3 часа.
2. `entranceDuration` - время, в течение которого юзеры будут по подключаться к zoom конференции (в минутах). Нужно для того, чтобы все юзеры не подключились все в одну секунду. По умолчанию установлена 1 минута.

## Запуск скрипта

1. `npx playwright test --headed` - для небольшого количества юзеров подойдет команда с поднятием веб интерфейса. В этом варианте можно использовать, например, чат каждого юзера.
Небольшое количество для каждой машины подбирается опытным путем (чтобы не тормозил и не перегревался). Я использую этот режим до `5` человек.
2. `npx playwright test` - для большого количества человек лучше использовать вариант без поднятия веб-интерфейса. Возможности использовать чат не будет.

## При первом запуске

1. Для дебага попробовать запустить на одном юзере (оставть незакомментированным только одно имя в активном массиве `users`).
2. Необходимо выдавать или запрещать разрешения в системных всплывающих окнах. В диалоговых окнах самого браузера можно ничего не выбирать.

## Завершение скрипта

1. Для прерывания скрипта в консоли зажать кнопки `ctrl`+`C`.
2. Скрипт завершится по истченении указанного `zoomDuration`.
